دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة 5]
[2012]
لا تخبرني
أنت تخطط للقفز في النهر.
اعتقدت
لن تأتي إلى هنا بعد الآن.
لقد جئت من قبل.
عندما رأيت أنك واصلت المجيء،
قررت البقاء بعيدا.
إذن لماذا أتيت اليوم؟
أخبرني عن ذلك.
أخبرني عن ذلك
قاتل هوتونغ.
لا يوجد تقدم.
لقطات المراقبة غير واضحة.
الضحية الآن
غير قابلة للوصول أيضا.
غير قابلة للوصول؟
عندما قدمت تلك الفتاة التقرير،
لقد أعطت مكان عمل وهمي.
كان من الممكن الوصول إلى الهاتف في البداية،
ولكن الآن لا يمكن الوصول إليه على الإطلاق.
إذن هذه الفتاة ليست شرعية تمامًا.
ماذا عن لقطات المراقبة الأخرى؟
مازلنا نبحث.
لا يوجد الكثير من الكاميرات القريبة.
توقف عن البحث عن المشتبه به.
ابحث عن الفتاة
الذي قدم التقرير في اللقطات.
انظر أين
ذهبت من و إلى.
ربما كان المسار الذي وصفته
كان مزيفًا تمامًا.
يجب أن يكون من السهل العثور على الفتاة التي قدمت التقرير .
مُرشِد.
المكتب في هذا الاتجاه.
أليس منزلك
هناك؟
كيف عرفت؟
دعونا نذهب ونلقي نظرة.
1120979.
مرحبًا؟
هل انت بخير؟
انا بخير.
كيف حالك؟
حسنا إذن،
لا تهدر رصيد هاتفك
إذا لم يكن هناك أي خطأ.
أنا أعلق.
مُرشِد.
من هنا.
في ذلك الوقت،
لقد رفضت
تخصيص السكن المجتمعي.
أين كنت؟
أنفق كل أموالك؟
هل كانت زوجتك تتحدث على الهاتف للتو؟
هل هي لا تزال في الجنوب؟
كل عام في هذا الوقت تقريبًا،
انها تعاني من بعض الحساسية
ويذهب للإقامة في مكان آخر
لعدة أشهر.
هذه كلها مواد
والأدلة التي جمعتها في وقت فراغي.
لقد رتبتهم مرة أخرى.
لا أعلم إذا كانت ستكون مفيدة.
هناك المزيد هنا.
هذه كلها
حاويات حرارية من ماركة Fuyilian.
إنها نفس تلك التي يستخدمها
قسم الطب الشرعي في فرعنا.
أكثر من 60،000 لكل منهما.
أنت
هل تخطط لإخفاء الجثث؟
[مكتب نائب المدير]
ران.
لقد مر وقت طويل.
من فضلك اجلس.
اجلس.
ليس سيئًا.
أنت في حالة جيدة.
لديك ذوق جيد.
لهذا السبب
أنت الرئيس.
هذا هو الشيء، ران.
حول هذه القضية،
تشاو مقتنع
إنه متصل بذلك الشخص في ذلك الوقت.
لذا،
أريد أن أسمع رأيك.
ماذا تعتقد؟
ربما يكون.
أو ربما لا.
لا تقل "قد".
تلك القضية من ذلك الوقت
لقد كان هذا الأمر يثقل على ذهني أيضًا.
انظروا إلى ضباط الشرطة الشباب،
قادمين واحدا تلو الآخر.
لا يمكننا ترك أعمالنا غير مكتملة
من ذلك الحين إليهم،
يمين؟
لا تقلق.
أنا ومرشدي
أستطيع حلها.
بخير.
ثم هذه الحالة
تم تعيين لكم اثنين.
لقد عملتما على ذلك في ذلك الوقت،
لكي تعرف التفاصيل.
سأعطيك نصيحة لاحقًا
ونطلب من
فريق الشرطة الجنائية مساعدتنا.
ولكن لا تهمل واجباتك المعتادة.
قم بإدارة وقتك وفقًا لذلك،
تمام؟
تمام.
ران،
والأهم من ذلك كله،
صحتك تأتي أولاً.
حسنًا.
بمجرد أن أبدأ التحقيق،
كل أمراضي تختفي.
ربما أعيش سنوات قليلة أخرى.
على ما يرام.
قبضتك لا تزال قوية.
تعال.
انا ذاهب.
من تبحث عنه؟
هل هوانغ هوي في المنزل؟
أم،
هناك شخص هنا لرؤيتك.
من هذا؟
أوه، أنتما الاثنان.
مرحبًا.
وقت طويل لا رؤية.
ماذا تريد مني؟
ما هذا؟
يتعلق الأمر بقضية ليو كي في ذلك الوقت.
نحن نعيد فتح التحقيق الآن.
نحن هنا لنسأل
إذا كان لديك أي
معلومات جديدة.
هل مازلت تحقق؟
كم سنة مرت؟
-إنها...
-18 سنة.
لقد مرت ثمانية عشر عامًا.
لماذا نهتم بالتحقيق في الأمر الآن؟
يتعين علينا أن نكتشف ذلك، أليس كذلك؟
أليس هذا؟
وظيفتك يا ضابط؟
لماذا تأتي إلي؟
هل كنت على اتصال
مع تشو وي بينغ؟
لا.
لقد مات، أليس كذلك؟
كيف...
كيف عرفت ذلك؟
مجرد تخمين.
هو...
لابد أنه ميت.
اتصل بي إذا تذكرت أي شيء.
[رقم تشاو كان]
من فضلك لا تبحث عني.
انظر، أنا أعيش حياة جيدة الآن.
أنا حقا لا أريد أن أعرف عن
ماذا حدث حينها؟
أنا حقا لا أعرف شيئا.
في الحقيقة، أنا لا أفعل.
ألا تريد أن تعرف؟
من هو القاتل؟
ماذا تعتقد؟
في النهاية،
حتى عائلة الضحية استسلمت.
نحن فقط رجال الشرطة مازلنا صامدين.
أنت لا تفهم ذلك حقًا.
احصل على ماذا؟
انظر كيف تعيش عائلتهم.
ثم أنظر إلى حياتك الخاصة.
ضباط الشرطة يمكن أن يكونوا فقراء
و النضال
ولكن لا تكن بائسًا.
[1994]
سيد.
[الاسم: ران شي، المنصب: ضابط شرطة]
انا ران شي
من مركز شرطة نانهوايشو.
المكان الذي وقعت فيه الحادثة يقع
تحت اختصاصي.
نعم.
هذا هو الضابط ران.
الضابط ران
سمعت أنه كان هناك
جريمة قتل في الحارة.
قُتلت فتاة صغيرة.
حسنًا...
ولكن لماذا فعلت حفيدتي ذلك؟
السفر فجأة إلى الخارج؟
تعال.
لماذا أكذب عليك؟
لا أعلم عن سفرها للخارج
ولكن يمكنني أن أخبرك
بالتأكيد لم يكن ليو كي الخاص بك.
حقًا؟
لماذا أكذب عليك؟
إذن من كان؟
لا أستطيع أن أخبرك بذلك.
إنها معلومات سرية حول القضية.
نعم.
الأب، الطفل الذي يذهب إلى الخارج للدراسة
هو شيء سعيد.
لو حدث لها شيء بالفعل،
هل سأكون سعيدة إلى هذه الدرجة؟
بالضبط.
ينبغي لنا أن نكون سعداء.
هذه اخبار جيدة.
نعم.
كن سعيدا.
السفر إلى الخارج شيء جيد.
نعم.
كيف يمكن لكي أن يغادر فجأة؟
دون أن تقول لي وداعا؟
حسنا، هكذا هو الأمر.
انا ذاهب.
الضابط ران
واحد...
شكرًا لك.
سأكون ممتنًا لك
لبقية حياتي.
إنه واجبي.
لا تذكرها.
شكرًا لك.
انا ذاهب.
يعتني.
انا سأرحل أيضا
كل ما كان يجب أن أفعله
لعائلتك،
لقد فعلت كل ذلك.
أنت سعيدة حقًا، أليس كذلك؟
ماذا يمكنني أن أفعل إذا لم أكن سعيدًا؟
هل يجب علي أن أحاول الانتحار؟
مثلك؟
أنت لا تزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
قالوا أنهم سوف يرسلوني بعيدا.
ثم يمكننا المغادرة.
دعنا نذهب بعيدا.
ألم يقتل أحدا؟
لماذا عاد؟
سمعت أنه استمر في التسبب في المشاكل،
لذلك كان عليهم أن يعيدوه إلى هنا.
سمعت أن المخرج سمح
له بإحضار الزجاجات
لمساعدة الشرطة في حل القضية.
[متجر كعكة مي]
[شخص مفقود]
ران،
لقد نسينا شيئا ما.
مصنع الزجاج الذي
تحدثنا عنه في المرة السابقة،
هل نسيت التحقق من ذلك؟
لقد قمت بالتحقق.
لقد قمت بالتحقق
قسم الأمن في المصنع
ومركز الشرطة القريب.
وقد تم توزيع الصور أيضًا.
لا شئ.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
وقال ليو أنه رأى تلك الفتاة،
وكان تشانج.
لقد أخبرتهم.
بمجرد أن يرونها،
سوف يتصلون بنا على الفور.
أنا قلقة للغاية.
إنه أمر فوضوي للغاية هناك الآن.
هناك بلطجية في الخارج،
حتى القتلة.
لماذا اختارت هذا الوقت
للركض؟
هذا الطفل.
الأطفال في هذه الأيام
لدي الكثير من الضغوط الأكاديمية.
من السهل بالنسبة لهم أن يصبحوا...
ما هذه الكلمة؟
متمرد.
من تشبه بينكما؟
من تعتقد؟
سمعت أن والد الرجل المجنون
يقيم في منزل ابنته.
أنا لا أعرف حتى الآن.
لم يجرؤ دالونغ على أن يخبرني.
لا بد أن هذا الرجل هو من فعل ذلك.
وقد قامت الشرطة بالفعل
أرسلوه إلى مستشفى أندينغ.
سمعت أنه تسبب في مثل هذا المشهد
أن مركز الشرطة
لم يتمكن من التعامل معه.
أليس هذا صحيحا، ران؟
هل تريد أن تعرف عن القضية؟
تعال معي لاحقا.
لا حاجة.
أنا فقط أقوم بإجراء محادثة قصيرة.
ران.
[متجر كعكة مي]
لم ننام
منذ عدة أيام الآن.
إذا لم نتمكن من العثور عليها،
ربما من الأفضل أن أغلق متجري
و يموت فقط.
يمكن،
لا تقلق كثيرا.
نحن جميعا نبحث عنها.
اطمئن، لا تشغل بالك.
[متجر كعكة مي]
أنت بحاجة حقا
لبذل بعض الجهد في هذا.
هذا لن يفعل.
أنت...
حسنًا...
أنت تهينني.
بخير.
ضعها على علامة التبويب الخاصة بي.
ضع ماذا؟
أنت تعطيني دائما الكثير.
يجب أن أذهب.
ران، أنت حقا بحاجة
إلى بذل بعض الجهد في هذا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
أخبرنا إذا كنت تعرف أي شيء.
ران هل ستغادرين؟
هل أنت حقا قادم معي؟
خذها.
لدي واحدة.
كم هي ثرية أنت؟
لا يتم تحصيل رسوم مقابل ذلك؟
ران.
من فضلك أخبر زوجتك
لا تكن مهذبًا معي في المستقبل.
صنع أي لافتات إعلانية أو أي شيء
هو مجاني.
هل ذهب بيبينج إلى متجرك؟
لصنع بعض العلامات الإعلانية؟
لم تعلم؟
لقد عرفت.
أصرت على الدفع لي.
قلت "بيني وبين ران،
"نحن مثل العائلة."
لقد رفضت.
لم أكن أريد أن أتهمها.
لكنها رفضت تمامًا
قبوله مجانًا.
نعم،
لا يمكننا الاستفادة منك.
إن إدارة الأعمال ليست بالأمر السهل أيضًا.
ليس الأمر وكأنني
أفتقر إلى هذا القدر القليل،
يمين؟
أنت تفهم هذا العمل.
هل موقع المحل هو الذي اختارته؟
جيد؟
هذا الموقع
يقع بالقرب من طريق مستشفى الشعب الجنوبي.
حركة المشاة ليست جيدة.
هي
اخترت اسمًا فاخرًا جدًا.
إنه يسمى...
الجزيرة والمنزل.
يبدو وكأنها شركة أجنبية.
[من ADA&HOME]
هل استخدمتهم؟
هل لديك؟
انا اريد ذلك
[من ADA&HOME]
ولكن لم يعد لدي أي استخدام له بعد الآن.
الناس في هذه الأيام ليس لديهم أي خجل.
إنهم يجرؤون على بيع أي شيء.
في الأيام القديمة،
لقد تم القبض عليهم من قبل الشرطة،
تم عرضه في الشوارع.
طلقة.
ما هذا الهراء؟
تعال وألقي نظرة
إذا كنت تريد شراء أي شيء.
إنه بخير.
لا تتردد في النظر حولك
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
من أنت؟
أنا صاحب هذا المحل.
أين ليو بيبينغ؟
أنت ران شي، أليس كذلك؟
ران.
أين هي؟
ذهب بيبينج إلى منزله من أجل شيء ما.
ما اسمك؟
هل يمكننا
لا تتحدث مثل ضابط الشرطة
الذي يستجوب المشتبه به؟
لذا، لا أستطيع أن أسألك أسئلة، أليس كذلك؟
إذا كان هذا استجوابًا للشرطة،
إذن لن يكون لدينا ما نتحدث عنه.
إذا كنت زوج بيبينج...
ثم يمكننا الاستمرار.
الرئيس التنفيذي لمؤسسة حب الإنسانية العظيم
وانغ تشانغجو؟
[وانغ تشانغجو]
هذا اسم جميل.
فليمتلئ العالم بالحب.
بخير.
الحب إذن.
"الحب العظيم" حقًا؟
أعلم أنك قد تكون مصدومًا تمامًا
ولا أفهم تماما، أليس كذلك؟
أنا في حالة صدمة شديدة
ولا أفهم على الإطلاق.
هذا طبيعي.
سوف تفهم في نهاية المطاف.
وبالإضافة إلى ذلك، ما نفعله هنا
يتعلق فعليا بعملك.
كلما زاد عدد المتاجر مثل متجرنا،
كلما قلت الجريمة
سيكون هناك في المجتمع.
هذا هو الشيء الأكثر لا يصدق
لقد سمعت هذا العام.
انا أقول الحقيقة.
ثم سأخبرك الحقيقة أيضًا.
بدون كل هذا الهراء الذي تبيعه،
لن يكون هناك أي جريمة.
سوف نرى ذلك.
ما هذا النوع من الأشياء الفوضوية
هل جميعكم هنا؟
انها ذات نوعية جيدة
وهي متينة.
ران.
ما أخبارك؟
قال الرئيس أن الأمر عاجل
وطلب منا أن ندخل.
رئيس.
[منظمة متميزة]
[وحدة متميزة]
ما هو التقدم
هل فعلت ذلك حتى الآن؟
مازلنا نجري تحقيقا،
ولكن لا ينبغي أن تكون هذه هي الحالة الأولى.
لذا ذهبت لاستجواب منغ شياو شينغ؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
قضية ليو زينينغ مع منغ شياو شينغ
يبدو أنه خارج.
وقد اعترف المشتبه به بالفعل.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
إذا تمكنا من ربط الحالات...
لقد انتهت الجلسة التمهيدية بالفعل.
لقد تم تصنيف القضية.
ماذا تحاول أن تفعل؟
هل تحاول إلغاء الحكم؟
لم تقم بتقديم تقرير.
هذا استجواب غير مصرح به.
ماذا كان معلمك يعلمك؟
فقط... فقط هذا—
تشاو غاني، دعني أخبرك.
ابتداء من اليوم،
لقد تم تعيينك
في غرفة الخدمة في الطابق الأول.
استبدله.
لا تقف هناك فقط، بل انطلق.
اخرج الآن.
[مكتب الشرطة]
ماذا يحدث هنا؟
هل فقدت عقلك؟
لماذا تبحث عن منغ شياوشينغ؟
ماذا تقصد؟
أظن أنها قضية قتل متسلسلة.
أوه، هيا!
أخبرني،
أي عين لك
هل ترى هذا كحالة متسلسلة؟
إذا كان من الممكن ربط قضية منغ شياو شينغ ،
سأكون متأكدًا من أنه مسلسل.
الطريقة والتفاصيل والأدوات المستخدمة
جميعها تتطابق مع خصائص
القاتل المتسلسل.
هل أنت خارج عقلك؟
لم اقل ذلك.
إنه مكتوب في الكتاب.
كان هناك مقال
في مجلة المحقق،
العدد الثامن من العام الماضي.
هناك أمريكي اسمه تيد بندي
من قتل 36
أو أكثر من النساء.
لا سرقة، لا اغتصاب،
مجرد قطع الرأس.
وكان هناك رجل اسمه
ريتشارد راميريز
الذي قتل 19 شخصا.
بعضهم تعرضوا للاغتصاب،
بعضهم لم يكن لديهم أي سبب على الإطلاق
للقتل.
هذا ما نسميه القاتل المتسلسل.
كل ما قلته لك كان بلا فائدة
هل كان ذلك؟
يجب عليك
مزق تلك المجلة.
هل كان معلمينك
أطلب منك استخدام الكتب
للتحقيق في القضايا؟
للقبض على المجرمين باستخدام كتاب، أليس كذلك؟
ماذا لو استخدمنا اسمًا مختلفًا؟
القاتل الذي يرتكب جرائم متعددة
متتالية
هل سيكون ذلك أسهل للقبول؟
هذا لن يحدث بعد الآن
-في أزقتي الأربعة عشر!
-ماذا لو كان القاتل
تضرب مرة أخرى؟
أجد تفكيرك
هو مثل الرصاصة.
إنه يستمر في الحفر في الحفرة
ولا يمكن سحبها، أليس كذلك؟
يجب عليك أن تظهر لي الدليل!
[الوصي المخلص]
اهدأ.
شياولونغ، هل تناولت الدواء
بدون ماء؟
[مستشفى يانتشوان أندينج]
الآن، بينما نشرب في وقت متأخر من الليل،
عندما تصطدم أكوابنا ببعضها البعض...
ماذا كان هذا القول مرة أخرى؟
إنه صوت تحطم الأحلام.
هذا هو الخط.
لقد نسيت ذلك تقريبًا.
حسنًا، يجب عليك الراحة الآن.
احصل على بعض الراحة.
لقد تناول دوائه بالفعل.
لا تقلق.
سوف ينام قريبا.
تمام.
جاني،
من فضلك احتفظ به.
لقد سمعت كل شيء عنه.
إنها مجرد إجراء شكلي.
عند مواجهة فريق الشرطة الجنائية،
علينا أن نحفظ ماء وجه الرئيس،
يمين؟
[سجل استخدام العنصر]
دعني أخبرك.
هذه مفاتيح السيارة.
من يأتي ليحصل على سيارة
يجب التوقيع
[سجل استخدام العنصر]
في هذا الكتاب.
وهؤلاء هنا
هي العناصر المفقودة والموجودة.
تأكد من التحقق من الملكية.
لا تعطيها لأي شخص يطلبها.
فهمتها.
وذاك جامع الخردة.
إنه يحاول دائمًا
الحصول على المال من المالك.
فقط تجاهله.
ضابط.
هل تم العثور على تشانغ غودونغ؟
من؟
لقد وجدت محفظة في المرة الأخيرة.
إنه في هذا الدرج.
هذا؟
نعم.
هذا الأرجواني والأحمر.
لم يتم العثور على المالك بعد.
إذا تم العثور على المالك،
ألا يجب عليهم أن يشكروني؟
حسنًا، عندما نجدهم،
سأتصل بك.
سأترك عنواني.
اتصل بي إذا لزم الأمر.
مرحبًا.
لقد فقدت بطاقة هويتي.
أحتاج إلى التقدم بطلب للحصول على واحدة جديدة.
هل يمكنك تسجيلي أولاً؟
أعطني مفاتيح السيارة من فضلك.
بالتأكيد.
يجب عليك التسجيل.
سأفعل ذلك عندما أعود.
أنا...
لقد أردت...
كنت أريد في الأصل الانتظار
حتى كان هناك بعض التقدم
قبل أن أخبرك.
ولكن بشكل غير متوقع،
لقد تحركت الأمور بسرعة كبيرة،
وفجأة
تمت الموافقة على الترخيص.
لذا، أنت بالفعل
إرسال الإشارات، هاه؟
إدارة متجر سرا،
مثل اللص.
لقد أردت أن أخبرك،
ولكن هل لديك الوقت للاستماع؟
حسنًا...
انا لا اعترض
لك افتتاح متجر.
فقط لا تفعل أي شيء مخجل.
من يفعل أي شيء مخجل؟
أخبرني أنت.
من الجزيرة والوطن؟
ولماذا لا ندعو الله أيضاً؟
لقد طلبت منك أن تخرج، لكنك لم تفعل.
أفتح متجرًا،
وأنت تسخر من هذا الأمر.
هل هذا عمل مشروع؟
أي نوع من الهراء؟
لا تتحدث بالكلام الفارغ.
إنها تجارة مشروعة.
لديه ترخيص شرعي
تمت الموافقة عليها من قبل مكتب التجارة
ولجنة تنظيم الأسرة.
لذلك يسمحون لك ببيع تلك
الدمى القابلة للنفخ
والزيوت الهندية، أليس كذلك؟
إنه عمل قانوني
ويجني المال.
ما المشكلة في ذلك؟
هذه الأموال ليست نظيفة.
فمك ليس نظيفا
أنا ضابط شرطة كريم،
وعائلتي
يبيع هذه
الأشياء منخفضة الجودة للبالغين.
إنه أمر مخز حقا.
بخير.
دعونا ننفصل إذن.
دعونا ننهي هذه العلاقة.
دعونا ننفصل.
إذهب وألقي المزيد من الأشياء.
ران شي.
لا تتصرف بعنف هنا.
هل نسيت؟
هل نسيته؟
لقد فقدت وظيفتي في سن مبكرة.
ومن كان الذنب في ذلك؟
أنت تعرف ذلك جيدًا، أليس كذلك؟
طوال هذا الوقت،
لقد كنت عالقا في المنزل.
لماذا؟
كل هذا بفضلك!
يجب علي البقاء في المنزل،
ومازلت تتصرف بجنون معي!
إذن لماذا لا تفعل ذلك؟
هل تفعل شيئا مشروعا؟
هل لا أستطيع أن أوضح لك نفسي؟
هذا عمل مشروع.
لقد كان لديهم هذا
في الجنوب لفترة طويلة.
أنت فقط تقضي أيامك
يتجول
في هذه الأزقة.
أنت لا تفهم شيئا.
ينبغي عليك أن تخرج وترى العالم.
-العالم الخارجي ليس هكذا.
-لقد رأيت كل شيء.
-ماذا تعرف؟
-لا أحتاج للخروج!
بخير.
ثم عليك فقط البقاء في المنزل.
ابقى هنا.
ولا تتدخل في شؤوني .
أريد أن أتابع مهنتي.
مهنة، هاه؟
رجل وامرأة.
آدم وحواء.
إنه زميلي في المدرسة الإعدادية.
إنه شريكي التجاري.
أظهر بعض الاحترام.
هل قلت شيئا عنكما؟
هل تشعر بالذنب؟
لقد اعترفت بنفسك.
إذهب بعيدًا! إذهب بعيدًا! إذهب بعيدًا!
هل تسميها "حب الإنسانية العظيم"؟
ولماذا لا نطلق عليه
"مدفع الإنسانية العظيم" بدلا من ذلك؟
يمر!
لقد مر.
برافو!
جيد! برافو!
أحسنت!
الكرة دخلت!
[قضية منغ شياو شينغ، مشهد جريمة قتل ليو كي]
[مستشفى أندينغ]
[شارع كاو جياكو]
[فريق الدفاع المشترك للأمن العام في نانهوايشو
، منطقة فنغيانغ]
يا،
لا يمكنك إشعال النار هنا.
عجل.
كيف...
كيف خرجت؟
أين ابنتي؟
تلك البطاقة البريدية...
هل أعطيتها لها؟
لقد أعطيتها لها.
حقًا.
كيف مات كي بالضبط؟
مازلنا نجري تحقيقا.
[الفواكه والزهور والهدايا]
من هو القاتل؟
مازلنا نبحث عن القاتل.
من فضلك ثق بي.
جعل الشرطة تقول الحقيقة...
صعب للغاية.
اغرب عن وجهي.
سأكتشف ذلك بنفسي.
ماذا تخطط أن تفعل؟
هل هناك أي فائدة في أن أخبرك؟
أنا ضابط شرطة.
سأحل هذه القضية بالتأكيد.
الضابط تشاو
قل لي هل أنا مذنب؟
كيف خرجت؟
شرطة؟
هل تستطيع الشرطة التعامل مع كل شيء؟
[الفواكه والزهور والهدايا]
هذا مقرف.
لقد تم إدراجه أدناه.
مقزز للغاية.
[مركز شرطة نانهوايشو،
فرع فنغيانغ، شرطة يانشوان]
مرحبًا؟
هل هذا مركز شرطة نانهوايشو؟
[متجر نانهوايشو]
هنا.
أعتقد أن شياولونغ
لا بد أن رأيت شيئا.
ماذا قال؟
دعنا نذهب ونسأله مباشرة.
[متجر نانهوايشو]
الرفيق،
من فضلك افتح الباب.
من هذا؟
السيد ليو،
هذا أنا.
أنت؟
شكرا لك على مساعدتك.
حسناً، اعتني بنفسك.
اتبعني.
من هنا.
شياولونغ.
أريد أن أتحدث مع شياولونغ.
شياولونغ؟